تم اضافة الكلمات
عبادي الملك
انا ماقلت هالشي هم الي قالو عني لاتتوقعني مغرور
على وشو اغتر لاني ستار فيس ولا توباك شاكور
عبادي الملك
اعدائي يسموني كذا هل هذا دليل صريح على اني مشهور
يسبوني من وراي لاكن كل واحد فيهم يحب يسمعلي على طوول
يسمعولي ويحبوني ويقولو انهم يكرهوني فهموني وقولولي الحين هذي شلون تركب
يعشقوني ومايقدرو يقاومو فن من فنوني لكن للاسف الحسد يلعب دور يلعب وقف
وفكر بس مجرد لحظه الواحد لو كره واحد هل راح يهتمله ابيك تلقي نظره على الوضع الحين
وتقولي بصراحه مين فينا المسكين انا ولا هالحساد الي ضدي
كل واحد يتمنى يكون عنده مثل الي عندي
يوم تنزل اغنيه ليا تلقاها بجهاز كل واحد قبل لايوم عالاغنيه يعدي يحبوني ولا قالو غير هالكلام يعشقوني لدرجه الغرام يتمنوني
اني اوقف عن فن الراب واترك الراب و للحساد وللطفال ولعيال الحرام
عبادي الملك
انا ماقلت هالشي هم الي قالو عني لاتتوقعني مغرور
على وشو اغتر لاني ستار فيس ولا توباك شاكور
عبادي الملك
اعدائي يسموني كذا هل هذا دليل صريح على اني مشهوور
يسبوني من وراي لاكن كل واحد فيهم يحب يسمعلي على طوول
يوم ينزل موضوع عني على طول كلهم يخشو لو كان سب فيني تلقاهم يحشو
لو كان مدح فيني برضو يحشو هذولا الحساد لايهشو ولاينشو
يسألو عني ويهتمو فيني كثير ويدورو على مواضيعي بشكل كبير مابيرتاحلهم بال ولا حتى تفكير لين يسمعو اني افتقدني رحمة القدير
يتمنو موتي دايم على طوول الله يمدني بطوله العمر واقهرهم مايتمنونو يشوفوني مسرور عندي ناس يحبوني وانا احبهم
حساااد وانا ماعليا منهم يسموني ملك واغانيي تعجبهم لو كنت مو مقتنع اني ملك عالاصوول اسمع هالحمار عني انا وش يقوول
عبادي الملك
انا ماقلت هالشي هم الي قالو عني لاتتوقعني مغرور
على وشو اغتر لاني ستار فيس ولا توباك شاكور
عبادي الملك
اعدائي يسموني كذا هل هذا دليل صريح على اني مشهوور
يسبوني من وراي لاكن كل واحد فيهم يحب يسمعلي على طوول
عبااادي
يحطون راسهم براسي وبالاخير يندمون
يتصلو علي بعد مايخبصوها يعتذرون
يرسلولي شباب كثير من طرفهم هذا كله بس عشان ارضى عنهم
الي اطلعه من بالي يعني خلاص انتهى ما بحترمه لو مهما جرى
مقامه عندي راح يكون ارخص من نعالي ولو كان في يوم بالنسبالي شخص غالي
يكفيني الجمهور الي كلهم واقفين معاي مقدرين فني ومقدرين مستواي حبايب قلبي لهم مني كل احترام مستحيل اعبر عنهم انا بالكلااااام
عبادي الملك عبادي الملك عبادي الملك
w7oosh-rap